---
ID: RKn0B
総称: null
名称: 豊宇気神社
名称読み: トヨウケジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.675846
経度: 133.924881
郵便番号: 7000807
住所: 岡山県岡山市北区南方3-3-41
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受大神
祭事:
  - 名称: 新年祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-02
    備考: 新年祭（1月2日）
  - 名称: 秋祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    備考: 秋祭（10月第2土曜日）
  - 名称: だんじり
    備考: だんじり（10月不定19時）
---

### 歴史

創建年代・由緒は不詳である。かつては荒神社と称していたという。

## その他

### アクセス

南方にある岡山地方裁判所の北500m

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-222-5175 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/16414 | 神社庁 |
